外推步长的选择

挑选索引集J（行重要性）例子：有冗余行的存在，希望能对重要的行进行频繁的投影


第2节中，我们总结了本文的核心研究成果
第3节展示了Kaczmarz算法的初步实验结果。
第4节定义了通用随机平均块Kaczmarz算法，并推导出新的收敛速率。
第5节提出基于切比雪夫步长的块Kaczmarz算法加速方案，并推导出相应的收敛速率。
最后，第6节通过数值实验验证了理论结果的正确性。



2.1\lambda 
block
max

随机分块方法

2.2   三种外推步长选择方式（1）.取决于子矩阵的几何性质；（2）类似1.5   （3）chebyshev多项式

2.3收敛率（key）     现存的收敛估计没有考虑过收敛率与块尺寸 子矩阵几何性质 的关系；但本文考虑了上面的因素，并给出了证明（对三种外推步长都可分析）

O（....）代表为了把误差降到 𝜀需要多少步？

3.1-3.3 基本Kaczmarz以及其收敛性质讨论

3.4 初步概率结果

4.1RABK with 常数步长	
4.2 RABK with adaptive 步长
什么情况下分别采用哪种步长？
